[Music]
[Música]
the one we're going to see now family
el que vamos a ver ahora familia
is Federico Jimenez Losantos
es federico jiménez losantos
on the embarrassing mistake of which ones
sobre el bochornoso error de cuáles de
today Marisol which ones today the one we
hoy marisol cuales de hoy el que hemos
saw the one we saw was from today and
visto el que hemos visto era de hoy y
this one I imagine will be from Monday
este me imagino que será del lunes
obviously clear
evidentemente claro
although they put me in the folder today
aunque me han metido hoy en la carpeta
this one will be from Monday I imagine Federico
este será del lunes me imagino federico
Jimenez Losantos
jiménez losantos
on the regrettable mistake
sobre el lamentable error
of Viva la Vida the other day let's see what he
de viva la vida del otro día a ver qué
has to 'without Federico
tiene que 'sin federico
signs of state to face the best
signos de estado para enfrentar lo mejor
with the mother they have me a poster of
con la madre me tienen a cartel de
Basile until the last
basile hasta el último
what he says you are sending me audio on
lo que dice me estáis mandando audio por
Instagram in them I put them okay I put it
instagram en los pongo vale lo pongo
inside now the mother's trigger
ahora dentro gatillo de la madre
to the murderer to confront him with the mother
al asesino para enfrentarlo con la madre
of the last one
del último
it is to put in jail from Basile
es para meter en la cárcel desde basile
to the last janitor
hasta el último conserje
but from Basile to the last one from the
pero de basile hasta el último de la
producer I have
productora
already seen infamous things but that one is
ya he visto cosas infames pero esa
already a girl who is that it is
ya una chica a la que es que es
tremendous
tremendísimo
is that it is tremendous in four that
es que es tremendísimo en cuatro que
pass fifteen times cents to the car and  they don't burn her
pasan quince veces céntimos al coche y
alive a murderer comes out
no la queman viva pisada sale un asesino
and there's a producer because there's a bit of a
y hay un productor porque hay un poco
doctor on that show who comes up with the idea that it
doctor ese programa que se le ocurre que
would be good to contrast the
estaría bien contrastar el dolor de la
mother's pain with the face of an
madre con la jeta de un asesino
incredible murderer, incredible truth,
increíble verdad
I'm freaking out with the kid I have
yo flipo con el chaval que tengo
making me red wine, I mean, he's going all out and
haciéndome tintos yo sea va a saco el y
besides, you're here right now on
además que estás ahora mismo aquí en el
live and he's already taken a text right now
directo y ha sacado ya un texto ahora
from one of the extensive directories
mismo de uno de los extensos directorios
Albert has spoken with the mother and what is said,
albert ha hablado con la madre y que se
the mother is that she is strong God
cuenta la madre está que es fuerte dios
the mother knew it
la madre lo sabía
well but it's not about them
bueno pero si es que no se trata de que
knowing or the mother
lo sepan o la madre
and he also said that he knew Diego
y también dijo que lo sabía la diego
Arrabal Tame said that the mother
arrabal tame lo dijo que la madre lo
knew
sabía
but yes I don't think it's about
pero si es que yo no creo que se trate
the mother knowing it's not about the fact that it
de que la madre lo sepa no se trata de
's a network that
que es una cadena que
on one occasion they tell you that they don't give a
en una ocasión te dicen que no le dan
voice to an abuser
voz a un maltratador
referring to an innocent man
refiriéndose a un hombre inocente
and now suddenly we give it to other years
y ahora de repente le damos a otros años
to a murderer, I'm the
a un asesino
fool because you sent it
la tonta soy yo porque te lo has enviado
today but one is from yesterday, you're not to
hoy pero uno es de ayer tu no tiene
blame, the law is me and you are the
culpa la ley le soy yo y la tu eres lo
best thing that has happened to me  past in my face for
mejor que me ha pasado en mi cara por
truth nothing happens it serves me equally
verdad no pasa nada me sirve igualmente
rapist
violador
dv
dv
but well already this this live you
pero bueno ya este este directo ustedes
monetize we did this live it will
monetiza hicimos este directo va a
survive thanks to your members and
sobrevivir gracias a vuestros miembros y
their hanger because this director already between
su percha porque este director ya entre
that I have told you about mine at the
que os he contado lo de lo mío al
beginning of the live what is your
principio del directo cómo se llama tu
sad victory called myths it is called the rooms
triste victoria mitos se llama el rooms
or my god for what will it be called little
o my god por cómo se va a llamar
friend my sister by javi oliveira
amiguito mi hermana por javi oliveira
heart you have
corazón
a dad you
tenéis un papá
have a papo
tenéis un papo
what will my show be called you
cómo se va a llamar a mi show
have a grapefruit
tenéis un pomelo
exactly says alan d
exacto dice alan d
the mother knew that the interview was going to be broadcast there was
la madre sabía que iba a emitir la
no ambush well
entrevista no ha habido encerrona bueno
because at first they talked about the
porque al principio se hablaba del
ferrolano and we believed it was an ambush of
ferrolano y creíamos que era encerrona
course but yes and he says but
claro pero sí y dice pero es inmoral y
what they did is immoral and repulsive because there was no
repulsivo lo que han hecho porque no
purpose beyond the
había finalidad ninguna más allá del
morbidity the pain look I'll tell you one thing
morbo el dolor mira te digo una cosa
if it were morbidity simply like that it was
si fuera el morbo simplemente así fuera
an interview for morbidity that a
a una entrevista por el morbo que un
murderer
asesino
perhaps very strong
acaso muy fuerte
I understand that television looks for morbidity
yo entiendo que la tele busque el morbo
and looks for scandal
y busque el escándalo
but that did not give us
pero eso no nos dio
that no no
eso no no
where do they have to give Javier's tip top
a dónde tienen que dar el tip top de
chubby puppies dancing  hehe
javier perritos gorditos bailando jeje
kisses churra redemption broza let's see
besitos churra redención broza a ver
well let's see me time I've thought that the
pues va a verme vez he pensado que los
memes I've thought that it's that many times
memes he pensado que es que muchas veces
you send me memes that it's very funny
me mandáis meme que eso es muy divertido
and to think that I'm going to upload it also
y en pensar que lo voy a subir también
addicted to facebook and things like that let's see it's that
adicto a facebook y cosas de esas a ver
one way true that there's
es que esa una y manera verdad
no way true 11 says Montse there are no
eso no hay manera verdad 11 dice montse
lines that it's not that there's no
no hay líneas que no es que no hay
way
manera
the morbidity is okay I understand ascension to
el morbo vale lo entiendo ascensión al
sensationalism
amarillismo sensacionalismo
what can I tell you I
qué te digo yo
would justify something else maybe me but that's that it
justificaría otra cosa tal vez yo pero
seems to me that there's no way to
eso es que me parece que no hay forma de
catch the days
pillar los días
what the [ __ ] do I want and an
qué para qué [__] quiero y una
interview of s
entrevista de s
truth
verdad
not already part of the hypocrisy
no ya fuera parte de lo de la hipocresía
of them putting Antonio David aside and
de que aparten antonio david y lo
interviewing him but even if
entrevisten a él sino es que aunque no
the case of Antonio David and the
existiera el caso de antonio david y la
hypocrisy didn't exist Antonio David is who it's not that why why do
hipocresía antonio david es quien no es
I want that interview what the [ __ ]
para que quiero yo esa entrevista que
are you telling me man it's
[__] me estás contando hombre
not true it's that it does
es que no verdad
n't make sense well
es que no tiene sentido
let's see it's that they
pues vamos a ver
are no longer them independent of
es que ya no son ellas independiente de
what  that it's hypocrisy because an
lo de que sea hipocresía porque llega un
innocent man arrives I don't know what
inocente no sé qué
and
y
the thing doesn't but it doesn't
la cosa no pero no
hang you t that box office on TV is
ahorca t esa taquilla en la tele se
called advertising of course as in many other
llama publicidad claro como en otros
means of illumination of course it will
tantos medios de iluminación claro
come out of the box office
saldrá de la taquilla
why
por qué
as not in cancel the program Viva
como no en cancela el programa de viva
la Vida after that
la vida después de eso
if they canceled the Ferris wheel for the interview with
si cancelaron la noria por entrevista a
the mother of the 'cuco' I am live region
la madre del 'cuco' estoy en vivo región
because here no here there are no repeats
porque aquí no aquí no hay repeticiones
of the region of the live so it is the
de región de los directos entonces es el
way because I do them in tweets
camino porque los hago en tweets
but why but why
pero por qué pero por qué no alcance la
the advertisers don't have enough time that program man
hora los anunciantes ese programa tío
okay now we see Albert's video it is
vale ahora vemos el vídeo de albert es
the type of morbid thing as we see
el tipo de cosa morbosa como vemos ya se
the logic of
ha destrozado tanto la lógica de
divergences of entertainment has already been destroyed so much in a
divergencias de entretenimiento en un
put maintenance for itself in addition to the fact
poner mantenimiento para sí además de
that it does not fit because it is a program I
que no cuadra porque es un programa
insist in which
insisto en el que
for now
por ahora
eludes already worker
esquiva ya trabajadora
be what a [ __ ] [ __ ] at what moment did I
sea vaya [__] [__] en qué momento se
think that it is a good idea for
le pienso que es una buena idea por
some reason
algún motivo
genius who believes that he is a gene and that
genio que cree que es un gen y que vale
everything is worth and now they point like that if among their
todo y ahora apuntan así si entre sus
criteria we are going to leave my half hour
criterios vamos a dejar mis media horita
agreed with Marta na it
acordados con marta na
does not have it does not have logic the truth does not
no tiene no tiene lógica la verdad no
have logic
tiene lógica
[Music]
[Música]